Ограничения:
1.) Даты рождения и смерти:
    а.) год рождения не больше (текущего - *какой-то минимальный доступимый для писательства возраст*)
    б.) год смерти не больше текущего
    в.) месяцы в обоих датах не меньше 1 и не больше 12
    г.) день от 28 до 31 в зависимости от месяца
    д.) разница между годами рождения и смерти не больше 120 лет
2.) Год первой публикации произведения, опубликованного в книге - не меньше 1564 и не больше текущего года
3.) Номера журналов - не меньше 0 (некоторые издания начинают выпуски с 0)
4.) Оригинальное названия для перевода - на латинице (может включать несколько слов)
5.) Имя автора перевода - на русском языке (может включать несколько слов)
6.) Год перевода должен быть не меньше года первой публикации оригинала.